При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2.  Не хватало буквы "с" во фразе Основные инструменты...
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. Неверно указана команда dir- Изменить каталог, а должно быть - Отображает список файлов и подкаталогов каталога
2. Неверно указана команда cd-Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть- используется для изменения текущей директории
3. ...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
